Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Les personnages, les lieux, les organisations, la religion
et les incidents de ce drame sont fictifs]
[Les enfants acteurs ont été filmés en toute sécurité et
sous la surveillance d'un tuteur]
Que fais-tu?
Un article est sorti.
[Bong Cheong est-il Ja Im Se Ra ?]
H-Comment ont-ils...
Les journalistes qui sont partis reviennent.
Sortons. Maintenant.
Mme Im Se Ra! Mme Im Se Ra!
Tu es Im Se Ra, n'est-ce pas ?
Pourquoi as-tu caché le fait que tu étais Im Se Ra ?
Bong Cheong Ja est ton vrai nom, n'est-ce pas ?
Mme Im, regardez par ici !
Êtes-vous revenu après l'accident
pour des raisons financières ?
S'il vous plaît, répondez-moi.
Bong Cheong Ja est Im Se Ra, n'est-ce pas ?
Tu es Im Se Ra, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît, ne prenez pas de photos.
Attendez.
Tu peux courir, n'est-ce pas ?
- Quoi ?
- Nous courrons à trois.
Mais les journalistes bloquent. Comment...
Un deux trois.
Se déplacer!
♫ Magnifique soleil qui brille ♫
♫ Toi et moi nous sommes affrontés
avec des cœurs tremblants ♫
♫ La vague grandissante, et comme tu es radieuse ♫
♫ Tu dois être une sorcière ♫
♫ Courons vers ta scène brillante ♫
♫ Cours avec le souvenir d'avoir été aimé ♫
♫ Le bruit des vagues ♫
♫ C'est un amour inoubliable qui recommence ♫
[Épisode 8]
Où sommes-nous?
Chez moi.
Pardon?
- Pourquoi sommes-nous ici ?
- On ne sait jamais.
Les journalistes pourraient venir
dans les appartements des étudiants.
Sortir.
Je ne regarde pas.
Juste une seconde.
C'est bon.
Un appartement de célibataire, c'est comme ça.
Une minute. Juste une minute. Attendez.
Merde.
Puis-je entrer maintenant ?
Oui, oui !
À venir!
Oui, j'arrive !
Fait.
J'ai fini.
Entrez.
Assieds-toi là-bas.
Voulez-vous boire quelque chose?
- Juste de l'eau, s'il vous plaît.
- De l'eau ?
Ici.
Merci.
Que faisons-nous maintenant ?
Tu as l'air troublé.
Asseyez-vous et reposez-vous.
Dois-je le faire ? D'accord.
Pourquoi es-tu assis par terre
et pas sur le canapé ?
Eh bien, je ne m'assois généralement pas sur le canapé.
C'est pour s'appuyer dessus. Comme ça.
Je vois. Tu bois et tu regardes la télé assis comme ça.
Comment le saviez-vous ?
C'est généralement ce que fait un célibataire à la maison.
Devrions-nous regarder la télévision ?
D'accord.
Attends. Attends. Attends. Attends.
Attendez.
Bien...
Ne regardons pas la télé pendant un moment. D'accord ?
Pourquoi pas?
On ne sait jamais. Si vous aviez vu
les infos sur Im Se Ra, vous auriez…
Savez-vous à quel point cette situation est drôle ?
Que veux-tu dire?
Après avoir eu mon premier accident,
J'ai trouvé ça tellement étrange que
les gens ne me reconnaissent pas.
Je me sentais comme Alice, qui
venait d'être déposée au pays des merveilles.
Mais...
Mais en quelques mois seulement, les gens
me reconnaissent à nouveau.
C'est tellement gênant.
Tu t'y habitueras bientôt.
- Ce qui m'inquiète, c'est-
- Je sais.
La réaction des gens.
Je m'y attends.
Les gens qui ont hâte
de voir Im Se Ra
je dois trouver à quoi je ressemble maintenant si décevant.
Le vrai côté d'Im Se Ra est encore plus décevant.
Vous ne le savez probablement pas,
mais j’étais tellement méchant et égoïste.
Ce que Go Hui Yeong a dit...
C'était exactement Im Se Ra.
Vous êtes dans ce pétrin
parce que vous l'avez fait vous-même.
Tu l'as fait toi-même, dis-je.
Elle a dû m'en vouloir tellement.
Cela fait 25 ans,
mais elle a toujours de mauvais sentiments envers moi.
On ne sait jamais.
Quelqu’un d’autre pourrait également ressentir la même chose.
Quelqu'un qui est blessé par mon harcèlement et mon arrogance
et m'en veut toujours.
La personne qui a essayé de me tuer...
- C'est peut-être pour ça ?
- Non.
Je sais que Im Se Ra n'était pas du tout comme ça.
Comment savez-vous?
Tu ne m'as jamais rencontré à l'époque.
Je suis toujours confronté à des criminels odieux
et à des fous partout.
Je le sais simplement en regardant les gens dans les yeux.
Quelqu'un a peut-être été touché
par une pierre que vous avez lancée négligemment, mais
tu ne fais pas ça exprès.
Autrefois et aujourd'hui,
tu as été pareil pour moi.
Tu dis que...
Je suis toujours aussi antipathique ?
Quoi?
Détestable ? Quand ai-je dit ça ?
Tu l'as dit quand on a bu avec Tae Suk.
Que tu n'aimais vraiment pas Im Se Ra.
Je ne l'ai pas dit comme ça.
J'ai juste dit que je n'étais pas un tel fan à l'époque.
C'est la même chose. Quelle est la différence ?
Vous n'arrêtiez pas de rabaisser le plus jeune détective, alors-
Qu'est-ce que ça peut te faire
que je le rabaisse ou que je le félicite ?
Bien sûr, c'est important. Il-
Le truc c'est que...
Oui.
Tu as raison.
Eh bien, je me suis senti offensé en tant qu'autre détective.
Je me suis senti en quelque sorte responsable.
Ou j'ai ressenti une forte connexion.
Quelque chose comme ça.
Où est ta douche ?
Pardon?
P-Pourquoi prends-tu une douche soudainement ?
Mes mains. Je veux les laver.
Là-bas. Tu aurais pu juste dire « salle de bain ».
Salle de bain ou douche. On s'y lave
les mains de toute façon.
On ne se lave pas les mains uniquement dans la salle de bain.
Je t'ai apporté des vêtements confortables.
Je les mettrai devant.
Entrez.
Dors ici.
Et toi?
Je peux simplement dormir sur le canapé ou sur le sol.
Je te laisse te reposer.
Les gens qui ont hâte
de voir Im Se Ra
je dois trouver à quoi je ressemble maintenant
tellement décevant.
♫ Encore une fois, mon amour ♫
♫ Vite. Vite. Lentement. Lentement. Vite. Vite. Vite. ♫
♫ Un et deux... ♫
Attendez.
Pourquoi suis-je si excité ? Hein ?
Réveille-toi, Dokgo Cheol. Réveille-toi.
Réveille-toi, d'accord ?
Merde.
Attends. Je t'appelle plus tard.
Mon Dieu.
Mon Dieu...
Que fais-tu?
Est-ce qu'elle l'a vu ?
Je ne pense pas qu'elle l'ait fait.
Merde.
Bien...
Excusez-moi. Vous avez dû être surpris.
Voudrais-tu une bière si tu es réveillé ?
Est-ce qu'elle dort ?
Elle dort.
Pourquoi ronfle-t-elle si fort ?
Comment ose-t-il essayer de me tenter ?
La prochaine nouvelle concerne Im Se Ra.
Beaucoup de fans ont dû être curieux à son sujet.
Elle est enfin de retour.
Mais son apparition inattendue
nous a une fois de plus choqués.
[Putain de sœur]
Le téléphone est éteint.
Vous serez connecté à la messagerie vocale.
Qu’est-ce qui est si génial dans cette industrie ?
Pourquoi revenir en arrière et être traité comme ça ?
Hé, tu es à la maison.
C'était pour ça ?
Que veux-tu dire?
Tu étais contre le fait que je devienne une célébrité.
C'était à cause de ta tante ?
Tout cela appartient au passé. Pourquoi en parler ?
Pourquoi as-tu caché qu'elle était Im Se Ra ?
Et si tu le savais ?
Est-ce quelque chose dont on peut se vanter ?
C'était une célébrité à l'époque. Et alors ?
Tu sais comment elle est maintenant.
Pourquoi la détestes-tu autant ?
Quel que soit le mal qu'elle a fait,
d'autres la pointent du doigt.
Pourquoi sa famille devrait-elle également se joindre à eux ?
Da Hui, j'ai aussi mes raisons.
Mais quand même.
Les membres d’une famille ne devraient-ils pas s’embrasser ?
Je ne sais pas quelle est ton histoire avec ta tante,
mais je suis différent d'elle.
De quoi parles-tu?
Da Hui !
Je pense que c'est fait.
Sortez et mangez !
Est-ce qu'elle dort ?
Il est temps de manger.
Sortez et mangez.
Allons manger.
Qu'est-ce que tu regardes ? Laisse-moi voir.
Donne-le moi.
Allez.
[Son apparence minable]
Mince. Je t'avais dit de ne pas regarder ce truc.
Je voulais juste voir les articles
sur la finale de notre drame.
Vous pensez que l’algorithme permettrait cela ?
Si vous recherchez « L'amour n'est pas un crime »,
vous obtiendrez Bong Cheong Ja est Im Se Ra.
J'ai été déçu quand ils ne m'ont pas reconnu.
Mais c'est très triste qu'ils
me reconnaissent comme ça.
Sortez et mangez. Dépêchez-vous.
Je n'ai aucun appétit.
Allons-y.
Comment oses-tu brancher Im Se Ra ?
Je t'ai laissé signer sur Im Se Ra, mais...
la choisir pour mon projet est une autre histoire.
En quoi est-ce différent ?
Hé, tu ne me connais pas ?
Je sais que tu ne disperseras pas de pétales sur mon chemin,
mais je ne supporterai pas que tu disperses des flocons de piment.
Comment avez-vous pu le savoir plus rapidement que les journalistes ?
As-tu planté une taupe autour de moi ?
Je ne vais pas me répéter.
Retirez-la immédiatement.
Je pense que tu es confus.
C'est mon projet, pas le tien.
- Quoi ?
- C'est officiellement produit par Two One Ent.
C'est mon premier projet.
Mais pourquoi me dis-tu d'ajouter du bois de chauffage ou non ?
avant même d'allumer le feu ? Pourquoi ?
Tu n'es pas le seul
à être tolérant. Moi aussi.
Et si vous deviez le divulguer aux journalistes,
essayez de le faire au bon moment.
[Bong Cheong Ja était Im Se Ra]
J'attise la flamme pour l'allumer,
mais tu l'asperges d'eau froide ?
De quoi parles-tu?
C'est toi qui les as prévenus.
Combien de temps encore dois-je nettoyer ta merde ?
Hé, Kang Du Won. Toi-
Comment se fait-il que tu n'aies pas changé du tout en 25 ans ?
Espèce de salaud.
Tu vois, tu vois ?
Même si nous sommes comme une famille dérangée,
Reste dans ta voie, d'accord ?
Bonjour, je suis Dokgo Cheol, le manager de Bong Cheong Ja.
Je suis sous ta garde.
- Je suis sous ta garde.
- Enchanté de te rencontrer.
Je suis Dokgo Cheol. Je suis sous votre garde.
Espèce de fou !
Je vais te tuer !
Hé ! Hé !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Le PDG Kang voulait me voir.
Hé, entre.
Parlons ensemble.
Le rôle principal masculin est Won Ban.
L'actrice principale est Go Hui Yeong,
la déesse de Cannes.
Le rôle féminin secondaire, Im Sun,
sera joué par Bong Cheong Ja.
- Pardon ?
- Non.
Je devrais l'appeler Im Se Ra, non ?
Pardon?
[Malheureusement distribué]
Cela ressemble au deuxième rôle le plus important,
après le rôle principal.
Alors, préparez-vous.
Faites-le savoir également à Mme Im.
Faisons une audition, alors.
Quoi?
Pensez-y.
C'est le premier grand projet
produit par Two One Ent.
Vous ne voulez pas simplement lui donner
un grand rôle et en finir avec ça.
Je suppose qu'ils ne sont pas encore d'accord.
Audition publique d'Im Se Ra.
Cela attirerait l’attention.
J'aimerais également rejoindre le jury.
Au lieu de cela, si tous les juges sont d’accord à l’unanimité-
D'accord. Je l'accepte alors.
D'accord, alors.
Je vais y aller maintenant.
Ok. Au revoir.
À bientôt.
Sortir.
Waouh ! Vraiment ?
Vraiment ? Mon Dieu ! Waouh !
Es-tu si heureux ?
Je ne suis pas seulement heureux.
La foudre a frappé dans un ciel clair.
Mais soudain, un double arc-en-ciel est apparu. Mon Dieu.
Cela n'a pas encore été confirmé.
Vous devez également passer une audition.
Je m'assurerai de le faire.
Je gagnerai le rôle, quoi qu'il arrive.
Je n'ai pas pu travailler avec le réalisateur Choi
à cause de l'accident.
Je veillerai à ce que cela se produise cette fois.
Je t'aiderai, quel que soit le résultat.
Ramène-moi d'abord à la maison, alors.
Quoi ? Tu vas aller dans les appartements étudiants maintenant ?
Je dois me préparer pour l'audition.
Dépêche-toi, dépêche-toi. Je vais me changer.
C'était le chaos jusqu'à ce matin.
Une société de médias minable est venue
et a pris des photos de cet endroit en ruine.
Il a essayé d'interviewer tous ceux qu'il pouvait.
Vous avez tous dû souffrir à cause de moi.
Je sais que vous n'êtes pas tous déjà contents de moi.
Et si le manager Kwon me dit de déménager ?
Devrions-nous entrer ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Mon Dieu.
Je suis vraiment désolé.
J'ai tout entendu. Je t'ai mis dans une situation difficile.
Pourquoi ne nous as-tu pas dit que tu étais Im Se Ra ?
Je suppose que je n'ai pas eu l'occasion ?
Je veux dire, es-tu à ce point en colère ?
Je n'étais pas prêt émotionnellement.
Tu m'as touché.
Je n'aurais jamais pensé voir
Im Se Ra de toute ma vie.
Mon drama préféré est «Jewelry Shop Girl».
Je l'ai regardé encore et encore.
J'ai regardé le film en entier 22 fois. Non.
C'était 24 fois ? C'est dire à quel point je l'aime.
Es-tu vraiment Im Se Ra ?
Tu as changé trop radicalement.
Ils ont découvert ce que j'ai fait à cette femme.
Qu'est-ce que tu as fait?
Ils ont découvert tout ce qu’on m’a dit de faire.
Qu'est-ce qu'ils t'ont dit de faire ?
Ce que tu m'as dit de faire.
Nous voulons simplement vous sauver
d’une situation malheureuse.
Nous ne sommes pas ici pour être accusés de ce que vous avez fait.
Quoi ? Tu essaies de me rendre responsable de tout ?
Restez dans votre voie.
- Qui l'a fait ?
- C'était Ju Seung-
Je vois. C'est comme ça que ça va se passer ?
Ok. Je ne peux pas mourir comme ça.
Va leur dire que je révélerai
tout s'ils agissent comme ça.
Je n'ai rien à perdre.
Qu'est-ce que c'est ? Tu vas avouer ou quelque chose comme ça ?
Pourquoi je ne peux pas ?
De toute façon, je suis fini.
Ce serait moins solitaire si nous descendions ensemble, non ?
Mince ! J'ai raté.
Hé, les élections approchent à grands pas.
Nous sommes foutus si quelque chose tourne mal maintenant.
Tu veux que je me perde sans
Gagner quelque chose après avoir dépensé une fortune ?
Tu ne broncheras même pas...
Bonjour?
Oh mon Dieu.
Oui, c'est moi, monsieur.
Tout de suite?
J'arrive tout de suite. Oui.
Oui, oui. Tout de suite.
Je te jure que tu n'auras pas à t'inquiéter.
C'est toi qui devrais t'inquiéter, pas moi.
Pardon?
Assurez-vous de vous débarrasser d’elle avant les élections.
Oui, monsieur. Je vais m'assurer
de l'attraper et de m'en débarrasser.
Retirez-vous du
comité de campagne jusqu’à ce que cette question soit réglée.
Pardon ? E-Eh bien, c'est...
Si vous agissez vous-même et
que quelque chose ne va pas,
tu seras une bombe à retardement pour notre campagne.
Et tu montrerais toujours ton visage ?
J'aime ça chez toi.
Vous comprenez vite votre place.
C'est pourquoi nous avons
travaillé ensemble tout ce temps.
Ce salaud sans couilles.
Ce salaud sans couilles !
Ce fils de pute !
Ce foutu fils de pute !
Jeong Do, débarrassons-nous d'elle !
La police est déjà à nos trousses.
Ils ont même des preuves concluantes.
Quoi ? Q-Qu'as-tu dit ?
- Tu devrais faire profil bas-
- Profil bas ?
Profil bas ?
Mon précieux argent est sur le point de s’évaporer !
Quoi ? Je devrais m'enfuir, hein ?
Profil bas ? Espèce de salaud.
Que diable?
Il y a une voiture qui arrive.
Bouge-toi !
Trouvez quelqu’un qui peut faire un travail propre.
Oui Monsieur.
[Centre médical d'urgence]
Bougez ! Commencez !
Où est le patient du centre de détention ?
Ce qui s'est passé?
Heureusement, son rythme cardiaque est revenu à la normale,
mais il est inconscient.
Que s'est-il passé tout d'un coup ?
L'équipe médicale affirme qu'il avait
déjà été traité pour épilepsie.
Ils font d’abord un test des ondes cérébrales et une IRM.
Est-ce que cela aurait pu être un traumatisme externe ?
Ils le découvrent maintenant.
Mais je suppose qu’une apnée du sommeil prolongée
pourrait provoquer une crise.
Quelqu'un aurait-il pu l'étouffer alors ?
Bonjour, bonjour.
Mes Shadangs, Shably est là.
J'ai annoncé un événement surprise aujourd'hui.
Mon Dieu ! Mon Dieu !
20 000 personnes sont ici ?
Je n'ai pas eu autant de monde à l'écoute.
Je suis tellement nerveuse. Mon Dieu.
Ok. C'est tout.
Mes Shadangs, tu sais, n'est-ce pas ?
La reine de Cannes,
Hui Yeong portait elle-même ce brillant à lèvres.
Tous ceux qui achèteront
l'ensemble complet aujourd'hui...
[Incroyable ! / Je veux l'acheter aussi !]
[Que s'est-il passé avec l'accident d'Im Se Ra ?]
[Ce n'était pas toi, n'est-ce pas ?]
[Expliquez-vous !]
[Le spectacle en direct est terminé]
Est-ce qu'elle l'a éteint ?
Tu as vu, n'est-ce pas ? Tu as vu son visage se figer, n'est-ce pas ?
Je pensais que tu te méfiais
d'elle sans raison.
Je pense toujours que tu blâmes une personne innocente.
- Quoi ?
- Aïe !
Mon Dieu, petit...
Mais c'est bizarre qu'elle ait arrêté le spectacle en direct.
Droite?
Elle n'est pas du genre à tout arrêter
après toute cette préparation.
Quand elle sera de retour, changez d'identifiant et commentez à nouveau.
Donc, ce n'est pas évident.
- Hein ?
- Quoi ?
J'ai reçu un DM.
[Qui es-tu?]
Que dois-je dire ?
H-Attends.
Je sais ce que tu as fait il y a 25 ans.
Envoyer.
Que veux-tu dire ? Tu ne sais rien.
On ne sait jamais. Je lui lance un appât.
Et si elle mord ?
Si elle mord ? Alors, c'est évident.
Tu es mort.
[Je sais ce que tu as fait il y a 25 ans]
Que savent-ils ?
[poppy_dady_: Tu n'es rien sans Go Hui Yeong]
Mais qui es-tu, au fait ?
[Go Hui Yeong]
Sunbae, tu dois rendre
le collier que tu as emprunté.
Mon Dieu, peu importe.
- Pardon ?
- Demande à la personne qui l'a jeté.
Im Se Ra a déclaré qu'elle attendait
de gagner un prix.
Elle a dit qu'elle tiendrait
une conférence de presse et révélerait l'affaire.
Tu ne devrais pas me demander ça.
Celui qui est le plus désespéré
doit s’en occuper.
Je n'ai pas grand chose à perdre.
Depuis quand es-tu là ?
Je vais y aller.
As-tu...
tout entendre, par hasard ?
Merci d'être venu sur le plateau de la publicité.
Tu aurais dû me prévenir de ta venue. Et puis, je…
Je suis content que tu aies pu refaire le tournage.
J'avais peur qu'il soit mis au rebut.
Je suis désolée de ne pas avoir fait grand-chose en tant que grande sœur.
Moi non plus, je n’ai pas fait mon devoir d’enfant.
Faites des réparations et payez vos dettes avec ça.
Comment as-tu su que j'avais des dettes ?
Tu as pu revenir.
Pourquoi as-tu vécu comme ça ?
Je sais. J'aimerais bien savoir aussi.
Qu’est-ce qui m’a retenu pendant tout ce temps ?
Mais je ne m'enfuirai plus.
Je retrouverai ce que j'ai perdu.
Je récupérerai la mémoire et tout.
Et je vais tout remettre en ordre.
Les Huns, non.
Mon Dieu, Unni.
Où...
Tu n'as pas d'adulte à contacter ?
Et ton père si tu n'as pas de mère ?
Tu ne peux pas l'atteindre non plus ?
Papa ne peut pas venir.
Tu ne passeras pas l'examen d'entrée à l'université ?
Vous avez déjà été accepté en admission continue.
Il vous suffit d’obtenir le score minimum.
Des tonnes d’enfants meurent d’envie d’aller dans cette école.
Vas-tu ruiner ta vie comme ça ?
L'examen d'entrée à l'université de 2001
a eu lieu aujourd'hui dans tout le pays.
Dans le froid matin, les candidats à l'examen
J'ai commencé la journée avec nervosité.
[Fiche d'identification d'examen]
Oui.
C'est la sœur de Bong Cheong Ja.
Pourquoi?
Quel soulagement.
Votre sœur était en danger
parce que son groupe sanguin est rare.
Mais vous partagez le même groupe sanguin.
Maman.
Hé.
Où vas-tu le week-end ?
Je te l'ai dit. Je vais à la bibliothèque.
Quand est-ce que tu reviens ?
Après le dîner.
- Et l'argent ?
- J'en ai.
À bientôt.
Bongdari, tu as encore fait une erreur.
Désolé, j'ai été confus.
Qui t'a dit de t'inscrire tard ?
Si nos débuts sont retardés
parce que vous baissez notre score,
- prendrais-tu la responsabilité ?
- C'est suffisant.
Suis-je le seul à souffrir de ça ?
Nous essayons tous désespérément.
Travaillez plus dur si vous avez rejoint l'entreprise tard.
Ne vous battez pas et apprenez-
lui à ne pas faire d'erreurs.
Riley, le PDG Kang vous appelle.
Vous savez que vous rejoignez une équipe débutante
lorsque vous recevez l'appel d'un PDG, n'est-ce pas ?
Oui.
Faites du bon travail.
J'ai vraiment travaillé dur.
Il n’y a pas eu un jour où je n’ai pas travaillé dur.
Je suis désolé.
J'ai vraiment travaillé dur.
Il n’y a pas eu un jour où je n’ai pas travaillé dur.
J'ai vécu ainsi sans jamais
avoir un seul jour de paix.
Mais...
pourquoi suis-je dans cette situation ?
Pourquoi ? Pourquoi suis-je le seul dans ce pétrin ?
[Comme pour comprendre, baissez la main
et dites : « d'accord, d'accord. »]
[Cri désespéré. Tristesse. Colère. Colère...]
J'ai vraiment travaillé dur.
J'ai vécu ainsi sans jamais avoir
un seul jour de paix.
Pourquoi suis-je le seul à être dans ce pétrin ?
J'ai vraiment travaillé dur.
[Juge Go Hui Yeong]
Il n’y a pas eu un jour où je n’ai pas travaillé dur.
Mais pourquoi suis-je dans cette situation ?
Pourquoi ? Pourquoi suis-je le seul dans ce pétrin ?
D'accord, merci.
Puis-je essayer la troisième scène ?
- J'en suis sûr.
- Fais-le à la maison.
Merci.
Buvez-le pendant qu'il est chaud.
Ok. Ne sois pas nerveux. Fais comme tu t'es entraîné.
- D'accord ?
- Combat.
Mme Bong Cheong Ja.
Oui.
Entrez.
D'accord.
Lutte.
[Audition de casting « Mauvaise distribution »]
Bonjour.
Je suis l'acteur Bong Cheong Ja.
C'est la dernière. Faisons une performance gratuite.
C'est ennuyeux de voir toujours le même jeu d'acteur.
C'est difficile de faire ça sans préparation, n'est-ce pas ?
Allez, ce n'est pas comme si elle était une actrice en herbe.
Après tout, c'est Im Se Ra, qui a remporté le prix de la meilleure actrice.
Bien sûr qu'elle le peut.
La dernière personne est en train d'auditionner maintenant, n'est-ce pas ?
- Oui.
- Oui, c'est vrai.
- Terminons maintenant.
- Compris.
Je suppose que c'était trop demander.
Je suppose qu'on ne peut pas tromper le temps.
Faites simplement ce qu’on vous a dit de faire.
Est-ce qu'elle est nerveuse ?
Lutte!
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Tu ne comprends toujours pas ce que tu as fait de mal ?
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Regarde en bas.
Êtes-vous fou?
- Continuer.
- Continuer quoi ?
Est-ce que ça vous rend fou de recevoir une gifle ?
Es-tu énervé en ce moment ?
Pense à ce que tu m'as fait.
Tu as détruit mon rêve et ruiné ma vie !
En voyant à quel point tu es belle,
Je suppose que tu dois vivre une bonne vie.
Après m'avoir mis dans ce caniveau ?
Oui. Ce doit être un très bon souvenir pour vous.
Tu as dû m'oublier complètement.
Je suis sûr...
Je suis sûr que tu as souhaité ma mort.
Qu'est-ce que ça te fait
de me voir de retour en vie et en bonne santé ?
Je n'ai jamais dormi profondément, même une nuit.
J'ai enduré chaque jour
tout en ressentant une douleur atroce.
Je me suis accroché désespérément !
Pour cet instant précis !
Que veux-tu que je fasse ?
Ce ne sera pas amusant si cela se termine trop facilement.
J'espère que vous l'attendez avec impatience.
Ma vengeance commence maintenant.
Qu'avez-vous ressenti en retrouvant
Im Se Ra après 25 ans ?
Pour être honnête, j’ai été surpris.
Je ne pensais pas qu'elle se souviendrait de la
scène d'il y a 25 ans.
Le film d'il y a 25 ans.
Et si Im Se Ra avait joué le rôle
à la place de Go Hui Yeong ?
Je l'ai senti à ce moment-là, mais Im Se Ra est
vraiment un acteur naturel.
Non, elle s’est encore améliorée.
Cela fait si longtemps que je n'ai pas été enthousiaste
à l'idée de travailler avec un vrai acteur.
Ce n'est même pas un grand rôle. Es-tu si heureux que ça ?
Quelqu’un a reconnu mon travail
et s’est approché de moi.
Je m'assurerai de le faire.
Je gagnerai le rôle, quoi qu'il arrive.
Je pense que j'ai complètement raté l'audition aujourd'hui.
Tu as bien fait.
Tu as très bien réussi.
Vraiment?
Est-ce que j'allais vraiment bien ?
C'était le meilleur jeu d'acteur que j'ai jamais vu.
Je vous le garantis.
Personne n'aurait pu faire aussi bien que toi.
J'étais inquiet.
Quel soulagement.
C'est grâce à toi.
Merci de m'avoir regardé.
Tu le penses vraiment, n'est-ce pas ?
L'article sur l'audition ratée d'Im Se Ra
n'est pas nécessaire.
Il veut faire les choses le plus discrètement possible.
Alors, débarrassons-nous d'elle discrètement ?
Et celui que tu as envoyé la dernière fois était si rigide.
Je n’ai pas aimé son côté arrogant.
Trouve-moi quelqu'un d'autre.
Qu'est-ce qui se passe avec tes yeux ?
Et mes yeux ?
Pourquoi me regardes-tu si intensément ?
Quelque chose vous dérange ?
Je veux dire,
Je me sens mal à l’aise en me demandant combien de
temps encore je vais devoir faire tout ça.
"Ce truc" ?
Im Se Ra et les autres enfants...
Ce sont les actifs de Two One Entertainment.
Mon Dieu, j'ai mal au cou.
Tu pensais qu'ils étaient à toi ?
À qui sont-ils donc ?
Je t'ai nourri quand tu étais désespéré.
Maintenant, tu penses que tu es un humain.
Tu n'es qu'un chien.
25 ans n’ont-ils pas suffi à régler les choses ?
Qui fait le calcul ?
Que veux-tu dire?
Pensez-y.
Tu n'es qu'un esclave, et pourtant tu parles
de mettre fin au contrat.
Cela n'a aucun sens.
Un contrat d’esclavage dure pour toujours.
Esclave?
Tu veux défaire les chaînes et t'enfuir maintenant ?
Vas-y, essaie, espèce de salaud.
Vous ne voyagerez même pas 10 ri.
Vous serez paralysé avant même d'avoir atteint la moitié du chemin.
Que je sois estropié ou libéré...
Je le saurai quand j'arriverai.
Merde!
Vous avez fait appel à Im Se Ra pour faire ça, n'est-ce pas ?
Vous avez dit à la presse qu'Im Se Ra était de retour.
C'est un scénario incroyable. Oui.
Tu vas casser ça.
N'ose pas me regarder comme ça, espèce de salaud !
Merde...
Hé, publiez l'article maintenant.
Une fois que vous commencez le drame,
Ne devrais-tu pas trouver un logement et déménager ?
J'ai pensé à faire ça,
mais je me sens toujours à l'aise ici.
Ce n’est pas comme si j’avais une famille.
J'avais peur que tu déménages.
Quel soulagement.
Je n'ai même pas fait grand-chose pour toi.
Je pensais que ça n'avait aucune importance que je reste ou non.
Tu es la seule personne à qui je parle.
Personne d’autre ne veut me parler comme ça.
Quand est ton examen à nouveau ?
Je ne compterai plus les jours.
Je ne m'en soucierai plus à l'avance.
Quand je compte et que le jour approche,
c'est difficile de se concentrer parce que je me sens très stressé.
Tu as raison. Ne sois pas si stressé.
Vous êtes jeune et avez tout un avenir devant vous.
L’échec d’aujourd’hui n’est qu’une
expérience pour l’avenir.
Tu apprendras quand tu auras atteint mon âge.
Comme ton âge est brillant et merveilleux.
Pourquoi tes mains sont-elles si froides ?
Je garde le chauffage éteint parce que
je ne veux pas avoir sommeil.
Donne-moi tes mains. Laisse-moi te les réchauffer.
Est-ce qu'ils sont chauds ?
Donne-moi une pause.
Ce petit...
Oui, c'est moi.
Alors, qu'est-ce qui m'est arrivé ?
[Im Se Ra, de retour en tant que protagoniste
d'un nouveau drama après 25 ans]
Fou...
[Im Se Ra, de retour en tant que protagoniste
d'un nouveau drama après 25 ans]
Mon Dieu, arrête !
Arrête de te moquer de moi.
Je dois d’abord perdre du poids.
Tout à coup?
Je n’ai jamais ressenti de gourmandise auparavant.
Mais je ne sais pas à quel point je
me suis laissé aller au cours des 25 dernières années.
J'ai faim quand je me retourne.
Chaque fois que je vois de la nourriture, je deviens fou.
Je n'arrive pas à gérer mon poids.
Je ne pense pas que vous ayez besoin d'être mince
pour ce rôle, cependant.
Je n’ai pas besoin d’être ronde non plus.
Je devrais me rattraper auprès des fans
qui m'attendaient.
Mais je ne pense pas que vous puissiez faire
ça du jour au lendemain. Le gros-
Non, je veux dire...
Alors, tu vas prendre un entraîneur personnel ou quelque chose comme ça ?
Je ne peux pas me permettre de faire ça.
Êtes-vous d'accord?
Devrions-nous nous reposer ?
Ici.
D'accord, d'accord. Oui, oui.
Plus, plus, plus, plus.
Ok. Quatre répétitions.
Oui. Plus, plus, plus.
- Plus, plus, plus.
- Je peux le faire !
Tu t'entraînes, n'est-ce pas ?
Pourquoi suis-je fatigué ?
C'est dur aussi.
Arrêt!
- Je ne suis plus mon ancien moi. Je ne le suis plus.
- Tiens.
Merci.
Mon Dieu, je me sens mieux maintenant.
Qu'est-il arrivé au coupable ?
Pourquoi demandez-vous?
Vous m’avez dit que vous aviez trouvé des preuves concluantes.
Il ne parle toujours pas ?
Ce n’est pas une situation dans laquelle il peut parler.
Quelle situation ?
Eh bien, le fait est que nous avons besoin d’une enquête plus approfondie.
Vous savez comment ils font les interrogatoires en face à face
dans les films ?
- Il pourrait parler si je le rencontrais-
- Non, non. Ce n'est pas nécessaire.
Concentrez-vous simplement sur votre travail tel que vous le faites actuellement.
Continuez à vous entraîner dans un
endroit bondé comme celui-ci, d'accord ?
D'accord.
Essayez de ne pas aller n'importe où sans vidéosurveillance.
J'essaierai d'être avec toi, mais on ne sait jamais.
Ne t'inquiète pas.
Je suis prêt à tout moment.
- S'il vous plaît, gardez un œil sur lui.
- D'accord.
Est-ce qu'il ne s'améliore pas du tout ?
J'ai peur qu'il ne se réveille jamais.
Au lieu de cela, que quelqu’un vienne
l’achever serait un problème plus grave.
Pardon?
Rien.
Quoi qu'il en soit, il est sous ta garde.
Les gens se réveillent miraculeusement en quelques mois à la télévision.
Continuer.
D'accord.
[Boutique Bare Face]
- Unni.
- Oui ?
Comment perds-tu du poids ?
Ton visage a l'air si mince.
Vraiment ? Tu le vois ?
Oui.
Mais pourquoi la graisse du ventre ne brûle-t-elle pas ?
Seul ton visage est devenu mince.
Vous finissez par ressembler à Gollum
si vous perdez du poids en vieillissant.
Est-ce que je ressemble à Gollum ?
Non, ce n'est pas si grave. Attends.
Je vais essayer de le couvrir avec tes cheveux.
Dois-je essayer ça ?
- C'est mieux ?
- C'est un peu mieux.
Comment se fait-il que ce soit si difficile de perdre ça ?
Qu'est-ce que j'ai mangé ?
C'est la graisse que vous avez gagnée en vieillissant.
Continuez d'essayer.
Vous ne ferez que perdre du muscle.
Vous finirez par souffrir d’ostéoporose.
Tu es dans un état pire que le mien.
Pourquoi un gestionnaire d’immeuble devrait-il être en forme ?
Il me faut juste bien gérer le bâtiment.
Tu es dans un drame, à cause d'elle.
Mais tu es tellement impoli.
Dois-je aussi retrousser cette bouche ?
Ta bouche ?
- Sérieusement.
- Aïe !
S'il vous plaît, reprenez-vous et
faites du bon travail cette fois-ci.
Je vais bien. Les gens ne le savent juste pas.
Tu es mauvais si les gens ne le savent pas.
- C'est pour ça que tu te fais virer.
- Tu penses qu'ils comprennent l'art ?
L'art, mon pied. Tu fais de l'art tout seul.
Tu devrais travailler dur si tu es
payé. Ai-je tort ?
- C'est pour ça qu'il n'y a pas de progrès dans l'art.
- Le progrès dans l'art, mon pied.
Fais-le bien cette fois. Arrête de parler d'art.
Au travail, au travail, au travail.
En passant !
♫ Yeux scintillants ♫
♫ Tellement éblouissant ♫
En passant !
♫ Quand pourrai-je te voir ? ♫
♫ Yeux scintillants ♫
♫ Tellement éblouissant ♫
♫ Tout comme un arc-en-ciel que tu ne peux pas toucher ♫
♫ Quand pourrai-je te voir ? ♫
S'il vous plaît, sortez si vous êtes prêt.
- Qu'est-ce qu'il y a derrière toi ?
- Quoi ?
Ce n'est rien.
Tu as caché quelque chose.
Tu me caches quelque chose à manger ?
Oh, ce n'est pas ça.
Nous avons reçu une offre de parrainage.
Vraiment?
Oui. Bien sûr. Tu es Im Se Ra. Ce n'est rien.
Qu'est-ce que c'est?
- Tu veux le voir ?
- Oui.
C'est tellement joli.
- Tu crois ?
- Oui.
Je l'aime.
Tellement jolie.
Aimez-vous?
C'est Bong Cheong Ja, pas Im Se Ra.
Le grand Go Hui Yeong a peur
du petit vieux Bong Cheong Ja ?
Qui a peur, exactement ?
Qu'est-ce que c'est alors ?
Tu bois du soju, pas même de la bière ?
Il y a des tonnes de journalistes dehors.
Pour voir Won Ban et Go Hui Yeong.
Pas le gros ahjumma, Bong Cheong Ja.
Ils veulent voir la reine de Cannes,
Go Hui Yeong. Toi.
Soyez sobre, à moins que vous ne
fassiez une scène en empestant l'alcool.
Noona, nous commençons vraiment maintenant.
Go Hui Yeong, qui n'était que
le remplaçant d'Im Se Ra il y a 25 ans...
Sortons et piétinons Im Se Ra maintenant.
D'accord?
Tu es si jolie.
[Malheureusement distribué]
Bong Cheong Ja vous fera briller.
J'ai hâte d'y être.
♫ S'il te plaît, souviens-toi comme je
brillais à tes côtés ♫
♫ Le ciel solitaire ♫
♫ J'imagine ton joli visage ♫
♫ Souris à nouveau ♫
♫ Tout comme notre rêve de ce jour-là ♫
♫ Brille à nouveau ♫
♫ Profitons de la lumière de l'autre ♫
♫ Laisse-moi l'entendre ♫
♫ Après un long moment ♫
[Épilogue]
Waouh. Pourquoi sont-ils si chers ?
Tu es de retour.
Oh oui.
Eh bien, merci.
Que diriez-vous d'un collier ?
Collier?
Un collier est une option parfaite
car il est abordable
- et tout le monde l'adore.
- Je vois.
Quel genre de style personnel a-t-elle ?
Merci.
Eh bien, comment dire ?
Elle n'est pas trop voyante, mais elle
attire toujours votre attention. Et…
Elle a une aura subtile. Et...
Comment dois-je le dire ?
Elle est sophistiquée et élégante.
Comme l'acteur, Im Se Ra ?
Êtes-vous d'accord?
Je suis désolé. Je suis désolé.
Je vous donnais juste un exemple.
Non, non. Elle est comme Im Se Ra. Waouh, daebak. Oui...
Pour quelqu'un comme elle, ce serait bien.
C'est parfait pour une beauté élégante comme Im Se Ra.
Comme c'est joli.
Ça lui irait bien.
♫ Comme tu es radieuse ♫
♫ Tu dois être une sorcière ♫
♫ Courons vers ta scène brillante ♫
♫ Cours avec le souvenir d'avoir été aimé ♫
♫ Le bruit des vagues ♫
♫ La nuit d'été sans fin
qui m'a laissé avec un sourire éclatant ♫
Tu es comme la radieuse Im Se Ra
de l'époque, Unni.
Tu as dit que Bong Cheong Ja me ferait briller.
Tu as dit qu'on pouvait la piétiner !
Go Hui Yeong, où es-tu ?
Que feriez-vous sans aucune preuve ?
Qui a dit qu'il n'y avait aucune preuve ?
Go Hui Yeong a fait ça à Se Ra...
Tu n'as pas changé.
Tu es belle et magnifique.
Tu sais qu'il y avait une rumeur de romance, n'est-ce pas ?
Hé, ce n'est pas bon.
Je vais dormir ici.
♫ Courons vers ta scène brillante ♫